Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: lispref/TITLES/*/LC_MESSAGES/text.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Text
ja: @chapter テキスト

source: @section Examining Text Near Point
ja: @section ポイント近傍のテキストを調べる

source: @section Examining Buffer Contents
ja: @section バッファーのコンテンツを調べる

source: @section Comparing Text
ja: @section テキストの比較

source: @section Inserting Text
ja: @section テキストの挿入

source: @section User-Level Insertion Commands
ja: @section ユーザーレベルの挿入コマンド

source: @section Deleting Text
ja: @section テキストの削除

source: @section User-Level Deletion Commands
ja: @section ユーザーレベルの削除コマンド

source: @section The Kill Ring
ja: @section killリング

source: @subsection Kill Ring Concepts
ja: @subsection killリングの概念

source: @subsection Functions for Killing
ja: @subsection kill用の関数

source: @subsection Yanking
ja: @subsection yank

source: @subsection Functions for Yanking
ja: @subsection yank用の関数

source: @subsection Low-Level Kill Ring
ja: @subsection 低レベルのkillリング

source: @subsection Internals of the Kill Ring
ja: @subsection killリングの内部

source: @section Undo
ja: @section アンドゥ

source: @section Maintaining Undo Lists
ja: @section アンドゥリストの保守

source: @section Filling
ja: @section fill

source: @section Margins for Filling
ja: @section fillのマージン

source: @section Adaptive Fill Mode
ja: @section Adaptive Fillモード

source: @section Auto Filling
ja: @section オートfill

source: @section Sorting Text
ja: @section テキストのソート

source: @section Counting Columns
ja: @section 列を数える

source: @section Indentation
ja: @section インデント

source: @subsection Indentation Primitives
ja: @subsection インデント用のプリミティブ

source: @subsection Indentation Controlled by Major Mode
ja: @subsection メジャーモードが制御するインデント

source: @subsection Indenting an Entire Region
ja: @subsection リージョン全体のインデント

source: @subsection Indentation Relative to Previous Lines
ja: @subsection 前行に相対的なインデント

source: @subsection Adjustable Tab Stops
ja: @subsection 調整可能なタブストップ

source: @subsection Indentation-Based Motion Commands
ja: @subsection インデントにもとづくモーションコマンド

source: @section Case Changes
ja: @section 大文字小文字の変更

source: @section Text Properties
ja: @section テキストのプロパティ

source: @subsection Examining Text Properties
ja: @subsection テキストプロパティを調べる

source: @subsection Changing Text Properties
ja: @subsection テキストプロパティの変更

source: @subsection Text Property Search Functions
ja: @subsection テキストプロパティの検索関数

source: @subsection Properties with Special Meanings
ja: @subsection 特殊な意味をもつプロパティ

source: @subsection Formatted Text Properties
ja: @subsection フォーマットされたテキストのプロパティ

source: @subsection Stickiness of Text Properties
ja: @subsection テキストプロパティの粘着性

source: @subsection Lazy Computation of Text Properties
ja: @subsection テキストプロパティのlazyな計算

source: @subsection Defining Clickable Text
ja: @subsection クリック可能なテキストの定義

source: @subsection Defining and Using Fields
ja: @subsection フィールドの定義と使用

source: @subsection Why Text Properties are not Intervals
ja: @subsection なぜテキストプロパティはインターバルではないのか

source: @section Substituting for a Character Code
ja: @section 文字コードの置き換え

source: @section Registers
ja: @section レジスター

source: @section Transposition of Text
ja: @section テキストの交換

source: @section Replacing Buffer Text
ja: @section バッファーテキストの置換

source: @section Dealing With Compressed Data
ja: @section 圧縮されたデータの処理

source: @section Base 64 Encoding
ja: @section Base 64エンコーディング

source: @section Checksum/Hash
ja: @section チェックサムとハッシュ

source: @section GnuTLS Cryptography
ja: @section GnuTLS暗号化

source: @subsection Format of GnuTLS Cryptography Inputs
ja: @subsection GnuTLS暗号化入力のフォーマット

source: @subsection GnuTLS Cryptographic Functions
ja: @subsection GnuTLS暗号化関数

source: @section Parsing HTML and XML
ja: @section HTMLとXMLの解析

source: @subsection Document Object Model
ja: @subsection ドキュメントオブジェクトモデル

source: @section Atomic Change Groups
ja: @section グループのアトミックな変更

source: @section Change Hooks
ja: @section フックの変更
